（涼子(りょうこ)･仁(じん)）うーわっ　ハハハッ
うーわっ
（緑(みどり)）これって つまり
夫婦の倦怠(けんたい)期を乗り越えるために
奥様が いろんなタイプの女性に
なりきって…
（紬(つむぎ)）デートしてたってこと？
すばらしいことじゃないですか
（りんりん）そうですよ
すてきですよ　それこそが愛です
私も結婚したい
（紬）うちらも
せっかくのバカンスやねんから
恋の１つでもせな
（緑）恋愛ねえ…
（りんりん）
緑も いいかげん彼氏 作んなきゃ
その年で男の人と
付き合ったことないって
マジでヤバいよ
よし　誰か男の子 呼んで
この別荘で合コンしよう！
（紬）別荘で合コン
恋リアみたいでええやん
（緑）恋リア？
恋愛リアリティーショーのこと？
私に恋愛なんて できるのかな…
あっ 西上(にしがみ)さん
夏みかん
取ってきてくれたんですね
（西上）たくさん なってると
木の負担になりますから
へえ～
ん～　もぎたてのいい香り
生搾りジュース 作ろ
あっ ハチミツ入れると甘くて
おいしくなるんですよ
って 当たり前か　ハハハ
紺太(こんた)さんたちは？
あっ お兄ちゃんは
今 買い物 行ってて
哲郎(てつろう)さんは… 釣りかな？
じゃあ 今日は…
はい　女子会です
そうですか
じゃあ
（緑）えっ　あっ…
あ… 行っちゃった
女子会って言わないほうが
よかったかな
（シャッター音）
もっと節約しないとなあ
（携帯電話の着信音）
ん？
あっ
もしもし？　お兄ちゃん 何？
（紺太）食材 買ってくけど
何か欲しいものある？
（緑）あっ ちょうどよかった
とにかく安いものにして
別荘生活も長くなりそうだし
なるべく食費 抑えなきゃ
分かった
安いものね　安いもの
（りんりんと紬の笑い声）
よーし インスタに あーげようっと
-（りんりん）ええっ！
-（紬･緑）えっ？
ミカコが… 結婚した！
（紬･緑）えっ！
（紬）
ミカコって うちらの同級生の？
そう
はああ…
うわ ちゃんとしてそうな人
（りんりん）ハッ　ハッ…
なんか ミカコ整形したんだよ
鼻 小さくなってない？
東京で合コンばっかり
してたらしいから
うまいこと 捕まえたんやな
-（りんりん）あー…
-（緑）へえー
えっ 待って
隣のクラスの鈴木(すずき)さんも結婚してる
（りんりん･紬）えっ！
あの地味な子？
（りんりん）あー… ああ…
あっ…
ハァ…
みんな どこで
出会ってんだろうね？
運命の人に
♪～
～♪
（紺太）安いもの～ 安いもの～
ラディッシュ… 100円？
ラ… ラディ… ラディッシュ？
ラディッシュ ラディッシュ
え？　これ
いや カブだろ これ
赤いカブだな うん
緑ちゃんがな
安いものって言ってたからな
一番安い うん
ラディッシュ ラディッシュ カブ
赤カブ 赤カブ 赤カブ 赤カブ～！
あっ 緑ちゃん？
もうすぐ帰るんだけどさ
あのさ なんかさ 今日さ
なんか ちっちゃいカブが
めっちゃ安くなってて
ラディ？　ラディ…
ああ もう もう とにかく もうカブ
カブだよ カブ
もうね 底値　投げ売り
もう全部 買い占めたったわい
カブ 全部 買い占めたったわい
ほなの！
あれ？　もう切れてんじゃねえかよ
-（紺太）えー 緑ちゃん
-（男性）すいません
ミカコの旦那さんって
年収 いくらなんだろうね
んー　2000万とか？
え？　お金の心配しなくていいね
私も お金持ちでイケメンの
旦那さんが欲しいー
あっ
新しい「ラストプリンセス」
配信されてんで
りんりん 大好物やったやん
この番組
（手をたたく音）
よし 見よう　今すぐ見よう
恋愛しなきゃって気分に
なってるから 今すぐ見るよ
へ～
私 あんまり こういうの
見たことないんだよね
（ナレーション）今回の
「ラストプリンセス」の
主人公は…
（幸太郎(こうたろう)）
小宮山(こみやま)幸太郎です
都内で飲食店を
複数店舗
経営しております
今回の旅で
最愛のパートナーを見つけて
一緒に東京に帰りたいです
趣味で培った筋肉が
アピールポイントです
肩幅が こう しっかりしてくると
なかなか こう
威厳も出てきたりとか
経営者として１つ上の感じに
なれるんじゃないかなと思って
頑張ってますね　はい
なんか うさんくさいな この男
筋肉バカって感じ
（幸太郎）
好きなタイプは そうですね…
やっぱ たくさん笑ってくれる方
明るい方
今 自分が 非常に
仕事に対してアグレッシブだったり
思いついたら
即行動に起こすタイプなので
ちょっと こう
ネガティブな要素というよりかは
こう そういう 何でも
ポジティブに捉えられるような⸺
元気な女性がタイプです
この男のハートを射止めた女が
ラストプリンセスになんねん
へえー そうなんだ
結婚を前提とした相手探しだからね
みんな全力で落としにいくわけよ
ほんとに結婚すんの？
いや そういうことも
たまにあんねん　ほんまに
え～ やらせじゃないの～？
緑　そんなこと言ってたら
恋リアは楽しめないよ！
は… はい
あっ　女子メンバー入場？
（紬）んっ
（アイリ）アイリです
年齢は27歳です
仕事はモデルをしてます
うわ めっちゃ きれい！
明らかに恋愛強者って感じ
この子は確実に残りそうだね
そこまでじゃないんじゃない？
（緑）んん？
こんなん
最近のリアリティーショーじゃ
ショボいほうやで
えーっ？
はじめまして
（アイリ）
はじめまして　アイリです
（幸太郎）アイリさん
（アイリ）この旅で 幸太郎さんの
１番になりに来ました
（幸太郎）ハハハッ
あっ うれしい
ありがとうございます
-（紬）さぶっ
-（りんりん）ナンバーワン ダメ？
そういうの寒い？
こいつは
この恋リアを踏み台にして
芸能人になろうとしてんねん
この男と結婚する気なんか
みじんも ないはずや
売名や 売名
（幸太郎）はじめまして
（モカ）はじめまして
小宮山幸太郎です
（モカ）フレー　フレー　幸太郎
みんなを明るくする元気玉
モカです
元気玉？　鳥山(とりやま)明(あきら)先生に謝れ！
-（緑）ハッハハ
-（りんりん）フフフ
普段は千葉県の
バスケチームの⸺
チアリーダーをしてます
えっ めちゃくちゃタイプで
なんか すごいガタイもいいし
カッコいいし
えっ もう超タイプです
もう絶対 私のにしたいです
身長低い女子は好きですか？
身長低い女子は
あの 好きです　はい
見てて
モカ 絶対 手の大きさ比べるよ
自分が ちっちゃいこと
アピールするために
緑 ちょっと酒 入れて 酒
は？　朝から飲むの？
後ろ向いてください
-（幸太郎）僕が？
-（モカ）はい
（幸太郎）はい
（モカ）モカ こんくらいしかない
おっきいですね
ハハッ　あっ はい
げえっ　予想 超えてきた
モカ すっごい策士
こいつ戦闘値 高(たけ)え！
（幸太郎）
ドキッとしちゃいましたね
あんな触れることが
あるのかっていう
すごく かわいらしかったです はい
あっ…
（モカ）あれは よくやります
フフッ　やっぱ その 自分の
その チャームポイントなんで
ちょっと 最大限に使いました
こういうのが
結局 持ってくんだよな～
（モカ）
バスケ もともと やってたのと
はいはい
プロレス鑑賞とか すごい好きで
-（幸太郎）なるほど
-（モカ）はい
あとサウナとかも行くし
あっ　サウナも
-（モカ）はい
-（幸太郎）サウナお好きですか？
-（モカ）サウナ好きです
-（幸太郎）わっ
実は僕もサウナ すごい好きで
-（モカ）えー ほんとですか？
-（幸太郎）はい
-（モカ）ぜひ一緒に入りたいです
-（幸太郎）あっ
サウナデート いいですね
-（モカ）えー しましょう
-（幸太郎）はい
僕も だから サウナ ちょっと
ビジネス的なとこでも考えてて
まあ 今 やってる飲食店と
サウナを ちょっと掛け合わせて
えー さすがですね！
（幸太郎）はい　全然
そんなこと ないです
最近 はやってますもんね サウナ
そうですね
すごく はやってるので
えっ そこに目 つけるなんて
センスありますね
（幸太郎）ハハハ
出たー！　モテる女の
“さしすせそ”使ってるよ
-（りんりん）さすが
-（紬）知らなかった～
-（りんりん）すご～い
-（紬）センスある～
そうなんですね～
す… すごいね ２人とも
フゥ～
はじめまして
（コトコ）
はじめまして　コトコです
（幸太郎）コトコさん
-（コトコ）はい
-（幸太郎）あっ…
（コトコ）
あのー あなたに会うために
仕事 辞めてきました
-（幸太郎）ええっ！
-（コトコ）フフフッ
えっ　えっ 辞めたんですか？
はい 辞めました
（コトコ）
食品メーカーに
５年 勤めていました
現在は えー 辞めまして
無職になります
無職！　私と一緒
えっ　あっ じゃあ
そのぐらいの覚悟を…
（コトコ）はい
すっごい…
いや うれしいです その気持ちが
-（幸太郎）はい
-（コトコ）よかったです
アグレッシブな方 好きなので
-（コトコ）あっ ほんとですか？
-（幸太郎）はい
-（コトコ）ありがとうございます
-（幸太郎）うわ うれしいなあ
（コトコ）フフッ
-（コトコ）あの 実は…
-（幸太郎）はい
あの 幸太郎さんが
（幸太郎）はい
食事に
気を遣ってるっていうのを聞いて
-（幸太郎）あっ はい
-（コトコ）あのー
-（幸太郎）え？　何ですか？
-（コトコ）フフッ
フードマイスターの資格を
取ってきました
（幸太郎）
えっ フードマイスターの？
-（コトコ）はい　ヘヘッ
-（幸太郎）えっ
-（コトコ）本物です　はい
-（幸太郎）すごっ！
うわー　資格持ちか
じゃあ 私と違うな
おるよな～
こうやって資格 取りまくる女
大丈夫　緑には必要あらへん
こんな うまいサワー
作れんねんから
そこ？
-（緑）ありがと
-（りんりん）カンパーイ
カンパーイ
（３人）イエーイ
あっ はじめまして
（マユミ）はじめまして
初めての彼氏を作りに来ました
（幸太郎）あっ
茨城県出身 25歳のマユミです
よろしくお願いします
今はバイトをしながら
声優を目指して
養成所に通っています
うーん 初めての彼は
ちょっと重いかな
えっ！　そ… そうなの？
-（幸太郎）よろしくお願いします
-（マユミ）お願いします
いいですね　なんか その
夢を追ってる方 僕 大好きなので
-（マユミ）ほんとですか？
-（幸太郎）はい　なんか一緒に…
（幸太郎）力になれれば
もう夢は
かなえてらっしゃるんですか？
いや まだまだ
全然これからです　はい
（マユミ）まだまだ？
いや まだまだ
全然これからです　はい
これから… まだ道半ばで
-（マユミ）道半ばで？　アハハ
-（幸太郎）はい
どういう方がタイプなんですか？
えっ 私は
宇宙人みたいな人が好きです
-（幸太郎）宇宙人？
-（マユミ）はい
出たー 天然キャラ
もう正攻法だと勝てないから
奇を てらうしかないやつね
おおー 宇宙人　かわいいっすね
（マユミ）ハハハハッ
（幸太郎）つい出ちゃいましたね
かわいいっていうのが
なんか あの天真らんまんな感じが
僕は すごく好きでしたね
なっ！　刺さってる
意外と こういう子が
残ったりすんのかな
私が頑張って その人の心を
開いてあげたいって
-（マユミ）フフフッ
-（幸太郎）わっ　なるほど
-（幸太郎）よろしくお願いします
-（マユミ）アハハハハッ
けっ！　アホだなあ この男
あっ　そういうたら りんりん
前に「ラストプリンセス」の
オーディション
応募したんじゃなかったっけ？
うん　何年も前だけど
なんか 審査 引っかかるために
なんか 天然キャラでいったとか
言ってなかった？
そう　ただのバカだと思って
落とされた
黒歴史じゃん　フフフッ
でも 今だったら
絶対 無双できる気がするの！
恋愛の場数 踏んでるもんねー
こーんな すてきな別荘に
いるんだもん
私も「ラストプリンセス」みたいな
恋がしたい
（チャイム）
はーい
（３人）はじめまして
えっ　ど… どなたですか？
（コタロー）
あっ 僕たち 紺太さんから
この別荘に
招待していただいた者です
-（緑）えっ えっ？
-（りんりん）はっ！
えっ えっ　まるで これって…
うちらの恋愛リアリティーショー？
-（りんりん）メイクしてくる！
-（緑）えっ？
-（紬）うちも
-（緑）え？　ちょっ あっ
ええと　んー
少々お待ちください
ん～　もぎたてのいい香り
フッ
♪～
～♪
（コタロー）
僕ら 東京から来たんですけど
別荘でバーベキューするから
来なよって誘っていただいて
イケメンな上に優秀
（紬）これは もしや…
（りんりん）
恋愛リアリティーショー開幕だねっ
（緑）紺太の妹の緑です
料理とか 掃除とか
誰よりも働き者です
（りんりん）
緑の友達の りんりんです
そろそろ 誰か１人の
運命の人を見つけたいなって
（紬）同じく友達の紬です
一生に一度の
激しい恋をしに来ました
遠慮はしないつもりです
（緑たち）
絶対ここで いい人見つけて
一緒に東京に帰ります